M: Ako to myslíš |, že nám nedovolia urobiť ten skeč?|
X: Zo Štandardov a postupov| – myslia že je príliš opzlý.|
M: Však sme im ho ukázali na generálke.|
Uvedomili si, |čo tie slová znamenajú?|

Y: Mickey, máme pol hodiny do (živého) vysielania.|
S: Sme krátki.| Show je o 5 minút kratšia.|
M: Ako môže byť krátka?|
X: Bez skeču |budeme 10 minút krátki.|

M: Ako to môžu urobiť?|
X: Pretože naše hodnotenie (sledovanosť) je nízka.|
M: Mám migrénu.|
Y: Mickey, počúvaj,| radšej poďme rovno do Ronnieho šatne.| To decko určite zobralo| 1600 Quaaludov.| Myslím si, že nie je schopný hrať.|

M: Prečo ja, bože? Čo som urobil...|
Z:  Štandardy a postupy.|
M: Dobre. Prečo je zrazu ten skeč vulgárny?|
Z: Obťažovanie detí je háklivá téma.|
M: Čítajte noviny. |Polovica krajiny to robí.|
Z: Áno, ale vy pomenúvate (osoby).|
M: My nepomenúvame.| My len hovoríme „pápež“.|
Z: Ten skeč sa nemôže vysielať.|
A: Hej!| Kto zmenil môj skeč o P.L.O.?|

M: Musel som vyhodiť    sprosté riadky.|
A: Celý úvod (navodenie deja) je zničený.|
M: Ty si blázon! To nie je také chúlostivé.| Všetci sú takí úzkoprsí, všetci|
A: To mi je jedno! |Nechcem, aby hocikto babral| moje prekliate dielo bez toho, aby mi povedal. |Ak chceš vyhadzovať,| vyhodím ich sám.|
W: Počúvaj, namiesto skeču o obťažovaní detí| čo tak zopakovať| číslo s homosexuálnym tancom kardinála Spellinga s Ronaldom Reaganom?|
R: Necítim sa dobre Mickey.|
M: Čo si porobil, |zhltol (celú) lekáreň? |... Pozri na tohoto chlapa...|
R: Stratil som hlas.|
M: Ježišu!|
W: Ronnie, musíš nastúpiť |o 25 minút.|
M: Má niekto Tagamet, priatelia?|
Môj vred ma ide zabiť.|
R: Chceš Quaalude?|
M: Bože, táto show ničí moje zdravie.| Vieš, môj bývalý partner sa presťahuje do Californie| a každá hlúpa show, ktorú vyrobí| sa ukáže byť veľkým hitom.| Bratku, čo urobím so svojim životom?| Keď o tom hovorím,| spomenul som si, že sa mám zajtra stretnúť s mojou ex-manželkou.